好那我们来看一下最新的三例导演他的一个
用法啊首先的我们单击鼠标右键找到三例
节点然后在这边有一个沙粒导演台给你之后
呢就可以创建导演他的决定然后我们点击
进入啊点击进入送给大家介绍一下咱们锻炼
他的约布局大黑看到我们点击发言抬进来
之后呢他没默认穿当中都会有一个我在这
然后呢来看看他到整体布局二书香左边这
一块昨天个领导是咱们肠道的一些工具的
吧然后呢我们可以把它开二大盘的给点开
要不然的话你这边是看不见的啊不了你看出
点图标也可以把这边的人工智能当皇上给
大家也都去解释男生的地盘的一云台的命令
而这说他的秘密小公鸡而右边那是我们属性
老右边是属性然后
这里有一个而坐标轴资料著称的可以中重置
视角比如说我们的这个是两边跑偏了多半
与电锯侠重置啊或者能黑暗一个快捷键都
的哎附近啊比如说我们警察大纲视图之后
呢顶级人物人爱抚可以聚焦到这个呃模型
的身上呢或者我们可以把这个人物往这边
转移的埋伏给聚焦到这个模型的身上好这个
能是个快捷键
然后上这里呢我想把的然后给他删掉弄伤
了然后了新创建一个喽
那是的
完啦下面这你们有一个小助手而这个的就是
我们的雕花我们可以通过在这边书的想要
的东西着让办理你去做啊追求吗当然会给
大家进行一个详细的解释了昨天这里呢有
一个时间轴电台之后呢我们就可以去开通
好了普通话
好我们现在从最基础的这个工具这边开始
帮派看这个左边这个男的的之大纲试图啊
当属什么的大纲是总能就说你产品的创业
的所有东西都可以在可能看不到
好真正的看到了我创建一个摄像机
二春秋衫呢那么这个说差你当时得不成摄像机
让我们这个也能看到或者呢我穿一些别的
模型比如说创建一个沙发那穿的椅子那么
大刚刚是着的也能看了啊如果把这大方你
的树洞家给删除掉
给删除了那么这个穿的也就被清空了下就是
个空白的差你什么都没有什么都没有了到
如果你的场景特别多二如果你餐厅里面的
东西特别多啊比如说有的这你们有
各种各样的模型到更亮的模型然后呢
你只要很多的吧我们就可以在就搜索那开明
的搜狗着那我现在看交手验证看不到牛东西
比较多可以去搜索的吧
把这个事儿大纲试图啊是约可以对他警察
会看到这个有一个小眼睛佩戴是警察你安装
什么还可以的上锁上所能他就无法进行修改
了一下移动他不了家调整他就没有办法去
修改着他又被锁定了儿子锁定吗
把这点这个能却没有什么意义知道的小方块
代表它是有模型直接双击也可以聚焦到这个
墨镜身上断货了爱附近的作用是一样的和
爱护作用是一样
然后再往下看这边那就是我们的啊模型库
而给大家集成的一些常见的模型而肠道的
一些家具那个模型啊也可以能通过而本片
的去擅长包括这个有一个技术你什么语言
拉球啊立方体啊原作啊这样可以直接创建
了里面之后后来就对创建
嗯那然后呢
在这里有一个本地舜华这个是干什么这个
就可以就是让的也很擅长你自己的一些模型
比如说我点击加厚二盯着饶了我给大家准备
了一个小椅子的这个别他这个模型呢把他
做是爱护别个是的我们可以看到右下角这里
他目前能可以是这几种个事儿啊传闻的那
是爱和别死对吧我们双击啊
可以把这个模型导入进去的他加载一会儿
好笑的一会儿
啊这个地方看看没有道路错了说他不不是
个角色靠吧他不是个角色身边骨折的我们
刚导热是有什么意思对吧我们就搞定了这个
乙酸的所以你都听到不能选座角色的话的
是给有谷歌法令才可以咱不怕若是的椅子
你不能再沮丧时间早若要的模型的道路导致
他之后了我们点击添加
就可以家里自己的没给家庭的的加入你自己
自己了模型那你必须
得调整好但他大小有这个模型的从别的地方
不管是下载的也好了还是你自己在三软件
你们静默上你好他的比例了可能是不对的
大量的的是不对了阿里别说我下穿那个人物
而长久人物有些靠着比你差距非常的大的
你这个手机号码在我发现它里面呢却手动
调节牙套的大小要不就是在上软件里面吗
把大小提前调整好那天调整好
快点这个了就是嗯咱们模型啊模型库没不
了给看到这个模型困难温柔卫星不家里的
我们新的创业人物模型的不是在这边创建
啊不是的人们他娘的我们需要在场景当中
单击鼠标右键单击鼠标右键可以创建人物
而男性女性还有什么样的人物啊帮我技术
模型而球体地方佩戴离不开中的里面的东西
这里面的这个什么秋景地方评论了人生和
质量的基础模型的是一样的二是一样的但是
呢人物是不在里面的儿童必须鼠标右键去
创造了太多什么好处呢好处就是说我在这边
如讲我现在给他添加一个地面我来创建一个
平面哦判定里面
老下有战友地面哪儿你给他放大一点跑回来
而上我在这个地面上我在这边而在左上角
着你了穿内容
对抗容易让人鼠标点的他在哪里创建二叔
鼠标点赞了它就在那里创建要不然的话呢
你如果项目之前都在也创建的之后他始终
在同因为而始终的朋友为
啊我们用时代去定位啊点赞那就穿点的
我开这个是咱们对于创建模型的一个基础
啊